209번째
12/14/2014
마을 사람들은 전부 날
아웃사이더로 여겼다
상관 없었다
내게 중요한 건
그녀뿐이었다
그녀는 나에게
에덴 동산이었고
그날 밤이 오기 전까지
정말 아름다웠다
누구도 악하게
태어나지 않는다
악마도
타락한 천사였다
하지만 가끔
지옥을 겪을 때
헤쳐갈 방법은 불속으로
더 들어가는 것뿐이다
흥분돼?
달아오르는 중이야
관둬
- 싫어
- 좋잖아
내 남은 일생 동안
널 사랑할 거야
내 남은 일생 동안만
사랑해줘
♪ 난
♪ 헤엄칠 수 있었으면
좋겠어
♪ 돌고래처럼
♪ 헤엄칠 수 있다면
♪ 그 무엇도
♪ 우리가 함께하는 걸
막지 못해
♪ 무슨 일도
이겨낼 거야
♪ 언제까지나 영원히
♪ 우린 영웅이
될 수 있어
지옥에 떨어져라
살인자
이그, 살인혐의를 벗어난
심정이 어떻죠?
어젯밤 타코마 실험실
화재에 대해 할 말은?
경찰이 새로운 증인을
확보했다는 거 들었나요?
신에게 네 죄를 빌고
용서를 빌어
메린을 죽인 놈을
벌해달라고
악마에게 빌겠어요
리입니다
메세지 남겨주세요
리, 30분쯤 후에
우리 부모님 집으로 와
할 얘기가 있어
이제 전화 좀 받아라
나 자랑스럽죠, 엄마?
너무 유명해져서
사람들이 따라다녀요
들어와
기자들과 얘기하지 마
니가 한 말을
왜곡할 거야
그래도 말을 안 하면
뭘 숨기는 거 같잖아요
안 그래요?
리는 잘 하고 있니?
그녀석이
적격인 것 같아?
감옥행은
막아주고 있어요
얼마 동안이지만
대단한 거예요
니들이 오랜 친군 건
알지만
국선 변호사에게
맡길 필요 없어
시애틀 최고의 변호사를
선임해줄 돈 있다
다른 변호사들은 형량을
협상하랬어요
리만 절 믿어줬다고요
제발 이제는
인터뷰 하지 마라
아무것도 인정하지 말고
인정할 거 없어요, 아빠
무슨 일이 있었나는
상관 없어
넌 우리 아들이야
그게 중요한 거야
이그, 앉아
내가 죽였을지 모른다고
생각하면서
왜 날 보호하는
건데요?
내가 무슨 짓을 했다면
난 괴물인 거잖아요
제가 가볼게요
이그, 있잖아
네가 원하면 다음 주에
공연 투어 안 갈게
형은 형 인생 살아야지
난 알아서 할게
내가 부탁해야겠네
테리 형
온 가족이 이그를 위해
방어벽을 쳐줘
잘 있었냐?
어떻게 지내?
- 리
- 형
리
음식 많은데
뭐 좀 먹을래?
오면서 뭐 먹었어요
고맙습니다
- 좀 어때?
- 저기...
타코마 실험실이
어쨌다는 거야?
기자 얘기로는
불이 났다던데
메린 몸에서 나온
샘플이 다 망가졌어
지금은 혈액과 DNA
복구가 힘들어
그거 우리한테
큰일이잖아?
범인은 따로 있다는
증거가 없어진 거잖아
안 좋은 상황이지만
지금 흥분할 건 없어
그리고 새 증인은
또 뭐야?
오늘 알아보려고 해
네가 경찰에 한 자백도
무효화 시킬 거고
잘 됐어
난 자백한 적 없어
그놈들은 날 평생 가둬둘
구실을 찾는 거라고
괜찮아
리가 해결할 거야, 맞지?
해봐야지
그리고 설득 필요 없어
이그
난 널 믿어
내가 살인
못할 것 같아?
그 애를 죽인 놈과
한 방에 넣어놔 봐
술 마시긴 좀
이르지 않나?
방송국에서
정직 먹었어요
DJ가 살인 용의자란 거
청취자들이 싫어하겠죠
그래, 맞아
술도 다른 데 가서 먹어
나쁜 뜻은 없고
손님들이 불편해 해
저 사람들이 저를
불편해 한다고요?
이그도 남들만큼
마실 권리 있어요
고마워
누구보다 더
미안해
성인이 돼서도
네 도움을 받다니
편안하게 술 마실 곳
필요하면 말해
나 5시에 끝나
말은 고마운데
난 그냥 혼자서
마시는 게
좋을 거 같아
사랑스런 메린을 기리러
와주셔서 감사합니다
데일이 인사 말씀을
전하겠습니다
모두...
모두 자리해주셔서
감사합니다
사실 그날 이후로
아침마다
일어나고 싶지
않았습니다
이그 페리쉬는
메린을 죽이고도 여전히
거리를 활보하고 있어요
전 지금껏 이그를
아들처럼 대해왔습니다
근데 내 딸을...
죽였어요
그놈이 자유로운 한
딸의 영혼은
편안할 수 없어요
모두 고개를 숙이고
기도합시다
- 와주셔서 고맙습니다
- 모두 감사합니다
세상에, 이그
내버려 둬, 글레나
여긴 어쩌자고 왔어?
사람들한테
들키면 어쩌려고
메린은 일요일마다
교회에 나갔어!
십자가 목걸이를 걸고
근데 달라진 게 있어?
없어!
신은 메린이 여기서
혼자 두려움에 떨면서
죽게 내버려뒀어
이그
빌어먹을 신 따위
무슨 이유인지
이 미친 세상에서
벌을 받는 건 나였다
사람들에게 난
악마로 보였다
내 스스로도
그랬나보다
악마의 얼굴인가?
그리고 이젠
그렇게 보여야 했다
뭐야...
그 녀석 당장 내려보내
나한테 보내!
화장실에 오래도 있는다
아직도 취했어?
나 좀 봐 봐
이상한 거 없어?
그 뿔 말야?
진짜란 말야?
제기랄
이그
나...
도넛 또 먹어도 돼?
왜 나한테 물어?
1, 2, 3,
4, 5, 6
도넛 6개 더 먹어도
괜찮을까?
그래
맘대로 먹어
고마워
먹기 싫다
속이 쓰려
하나 더 먹어도 돼?
속 쓰리다며
왜 또 먹어?
나 살찌고 싶거든
어차피 난
쓸모가 없어
아무도...
만취하지 않으면
나랑 자지도 않고
마을 사람 모두 날
걸레로 보잖아
글레나
그렇지 않아
너 그렇게 안 취했으면
나랑 안 잤을 거잖아
하는 내내 메린만
생각한 것도 알아
어젯밤 일은
할 말이 없다
남은 거 다 먹어도
되는지만 말해줘
그래
실컷 먹어
- 글레나, 나 갈게
- 그래
- 고마워
조용히 해!
저쪽에 앉아서
책 읽어!
- 안녕하세요
- 무슨 일로 왔어요?
레날드 선생님께
진찰 받을 게 있어요
이런
뭔가 잘못되긴 했네요
이거 작성해주세요
그만해!
얌전히 앉아서
책 읽어!
뿔이 자람?
이런 말 해도 되려나
저 망나니 딸년 엉덩이
걷어차고 싶어요
- 그래야할까요?
- 당연히 안 되죠!
그걸 왜 내게 물어요?
그럼 쟤를 여기에
버리고 갈까요?
남편과는 이혼하고요
골프 선생님하고
또 잘 수 있겠다
뭐요?
흑인하고 만난 건
처음이었어요
근데 검은 물건에 대한
소문이 맞더라고요
5번 아이언으로
이름 붙였죠
여깄어요
저 애 엄마한테
소리지르고 싶어요
애가 빽빽대는 게
엄마 탓은 아니지만
이건 정말이지...
그러세요
부인?
다른 사람 입장
생까고 앉아있지 말고
애 비명 소리
듣기 싫으니까
딸내미 데리고
여기서 나가
방금 뭐랬어요?
저 꽥꽥거리는 돼지
머리채 끌고
여기서 꺼지라고!
조까!
참견 마, 이 할망구야!
이봐요
딸 앞에서 이러지 마요
엄마 싫어
침대랑 같이 성냥으로
불태우고 싶어
엄마가 불타서
사라졌음 좋겠어!
- 펌프질 그만하시죠?
- 미안해요
남자친구가
바람피고 있어요
마리나의 브래들리에서
일하는 여자예요
점심 시간에 거기 가서
여자 차를 긁을까 해요
운전석에는 개똥을 놓고
아니면 내가 직접
싸든지
이그 페리쉬
오랜만이네
그래,
무슨 일로 왔지?
뭐 이상한 거
안 보이세요?
그 뿔 말고?
그 뿔 얘기잖아요
보이는 거 맞죠?
좀 놀라든가 해야
정상 아니에요?
뿔 난 사람 보면
난 바지에 지리겠네
기억하기가 힘드네
널 잠깐 안 보면
뿔이 났다는 걸
잊어버리거든
아무튼 이게 뭐죠?
무슨 암 같은 걸까요?
무슨 이상한
종양 같은 건가요?
어디...
좀 걱정스럽긴 하네
부은 것 같은데
아파?
네, 지옥불처럼요
그래
이렇게 하면 되겠어
어떻게요?
옥시콘틴 좀 갈아서
마셔야겠어
너도 줄게
같이 약 빨아보자
싫어요! 제 문제에
집중 좀 해주시죠?
알았어
노력은 하겠지만
힘드네
낸시라는 애가
계속 생각나
- 미치겠네
- 우리 딸 친구야
낸시 엉덩이가
너무 탐나
제발, 내 머리에 난 거
어쩔 거예요?
빌어먹을 환자들
자기들 생각만 해!
의사 선생님
망할 뿔
썰어버려요
수술 잘 되겠죠?
사실 잘 모르겠어
- 재미는 있을 거야
- 뭐요?
평상시처럼 숨 쉬어요
선생님, 저기...
- 확신 없으시면...
- 괜찮을 거야
그냥 숨 쉬어
다 괜찮을 거야
그렇지
저 애 본 적 있어?
뭐하는 거지?
모르스 코드 같구나
다리 계속 쳐다보면
눈에 멍 만들어준대
편안히 돌아가십시오
- 됐다
- 뛰어!
다리 벌려
하나씩 넣어
진짜야
걔가 모르스 코드로
메세지 보낸 거라니까
너 여자 안 좋아하잖아
너 게이 아녔어?
- 닥쳐, 고깃덩어리
- 걔가 뭐가 특별한데?
다들 여자 처음 봤나
잘들 숨어
칠면조 뒤집어 쓰기 전에
왜 저래?
- 젠장
- 축축해서 그런가봐
라이터 줘 봐
가끔 불발 된다니까
고깃덩어리가
고기 뒤집어썼네
- 이제 뭐 터뜨려?
- 오늘은 끝났어
마지막 체리폭탄은
특별한 걸 위해 남기겠어
에릭,
쪼잔하게 굴지 마
체리폭탄 넘기는 데
한 가지 조건이 있어
니들 호모 중 하나가
저 쇼핑카트에 올라가서
로그 램프를 타고
내려오는 거야
내가 할게
다 벗고
내가 한다고, 에릭
해보셔
이그, 하지 마
바보 짓 말아
그럴 필요 없잖아
체리 줄게 해 봐
조심해
제발 하지 마
그러다 죽어
너 다치면
엄마한테 나 죽어
젠장
이그!
통나무 아래에
갇히겠어
어떻게 좀 해 봐
어딨는 거지?
지금쯤 올라와야 되는데
세상에
이그!
테리, 이 새끼
진짜 미친 놈이야
이 멍청한 놈아
- 리 아니었으면...
- 너네...
입으로 인공호흡 했냐?
게이
닥쳐
- 체리 내놔
- 안 돼
다 벗으라고 했는데
너 팬티 입었잖아
에릭!
체리 줘
그래서...
교회에 새로 온
여자애 좋아해?
잘 알지도 못하는데
나도 걔 좋아
여기 여자애들하고 달라
글레나하고 달라
걔는 친오빠 에릭한테
손으로 해주잖아
그래야만 남자들이
자기를 좋아할 줄 알아
하지만 걸레로
찍혔을 뿐이지
내가 전해줘야겠다
- 내가 고쳤잖아
- 안 돼!
그럼 안 되지
좋아
대신 뭘 줄래?
체리폭탄 줄까?
모르스 코드
내 십자가 목걸이
고쳤네?
응
엄마는...
무슨 일 있으셔?
작년에 돌아가셨어
그래서 여기로 이사 왔어
- 어쩌다가...
- 암이셨어
그 얘기는
그만하면 안 될까?
그래, 알아
내 십자가
고쳐줘서 고마워
이그!
너 리한테
체리폭탄 줬어?
왜 그래?
- 손에서 터졌어
- 뭐?
- 리 어딨어?
- 병실에
긍정적으로 생각해
아직 손가락
8개 남았어
미안해
너한테 주는게...
체리폭탄 누가 줬는지
엄마한테 말하지 말아줘
걱정 마
별 일 없을 거야
오늘 좋은 일도 생겨서
다행이다
- 어디 가는 거야?
- 빨리 보여주고 싶다
빨리 가자
떨어지면 안 돼
빨리 와
나무 뿌리 조심하고
정말 제대로
가고 있는 거야?
봤지?
여기는 어떻게 찾았어?
숲 속 걷다가
가자
나 혼자 있고 싶을 때
여기에 와
너 찾을 때
오면 되겠다
물건 숨기기
딱 좋은 데 있어
음식, 담요
원하는 건 뭐든
- 너도 보위 좋아하네
- 응
나 거짓말 했어
십자가 고친 거
리야
리가 너한테
주고 싶어 했는데
내가 체리폭탄하고
교환했어
다 내 잘못이야
어떻게 네 잘못이야?
리가 돌려줬으면
지금 넌 리와...
너, 나와 체리폭탄을
교환했다고 생각해?
이게 그런 식으로
된다고 생각해?
네가 보라고
거기 둔 거였어
실수가 아니었어
네가 발견해서
돌려주길 바랬어
너였으면 했어
뭐가?
뭐야
뭣들 하고 있는 거야!
- 이봐요!
- 뿔 자르려고 했는데
딴 데 정신이 팔려서
섹스 해도 되겠냐니까
그러라고 했잖아
마취됐는데 어떻게
대답을 해요!
고개 끄덕였어
몰드 신부님
오지 마
- 저리 가!
- 아니에요
해치려고 온 거
아녜요
이거 어떻게 하면
없어지는지 알려주세요
무고한 메린을 죽였어
내가 해줄 건 없어
날 괴롭히지 마!
전 죽이지 않았어요
게다가 이젠 사람들이
제게 이상한 소릴 해요
기도 같은 거 없어요?
뭐라도 할게요
- 네가 자초한 일이야
- 네?
넌 신을 등졌어
네 자신을 어둠에
내던졌어
전 잘못한 게 없어요
악마도 처음엔 천사였어
넌 천국에서 영원히
추방된 거야
사탄은 하늘에서
추방당할 때
뱀처럼 땅을 기라는
저주를 받았어
네게 희망은 없어
그게 끝이에요?
도와줄 방법이 없어요?
저쪽 창고에
밧줄이 있어
메린이 죽은 나무로
널 데려가서...
널 매달아줄 수 있어
네 스스로
못하겠다면 말야
어때?
리
마을 사람들 전부
미쳐가고 있어
항상 그랬는데 뭐
나랑 이 망할 뿔
때문인 것 같아
그래
뭐?
뿔
이 뿔
무슨 소리야?
넌 안 보여?
너 약 먹었냐?
요즘 니 형하고
어울려?
어쩌면
뿔이 착한 사람에겐
효력이 없나보다
너 요즘 스트레스를
너무 받았어
그래서 조금씩...
미쳐가나 보다
내가 이런 걸
상상할 정도로
미친 거라면
그날 밤 취해서
필름이 끊기고
메린을 죽이고 전부
잊었을 수도 있겠네?
엄마?
오는 줄 몰랐는데
달리 갈 곳이
없었어요, 엄마
아주 나쁜 일이
일어나고 있어요
얘야
왜 다른 곳으로
가지 않았니?
네?
무슨 소리예요?
네 문제에 대해
듣기 싫어
- 알고 싶지 않아
- 엄마
가끔 네가 얘기할 때
난 노래 하고 싶어
뭐 하는 거예요?
네가 사라질 때까지
숨을 참고 싶어
엄마, 뭐예요!
그만둬요
엄마가 정말 좋은
편지를 써줄게
아빠 엄마가 널
얼마나 사랑하는지,
너만 사라지면 우리가
얼마나 행복할지 말야
어디로 가라고요?
몰라, 너 알래스카에서
하이킹 하고 싶댔잖아?
영어 가르치러 베트남에
가고 싶다고 했잖아?
메린하고 함께
하고 싶단 거였죠
어딜 가든 상관 없어
널 안 보기만 하면 돼
널 보고 있을 때마다
난 정말...
불행해
엄마 다시
행복해지고 싶어
알았어요
이젠 내 아들도
안 했으면 좋겠다
사라져주겠니?
이그
너 온 것 같더라니
아빠, 제가 설명을
드릴게요
지금껏 품고만 있었던
나쁜 생각들을
지금 얘기하시면 돼요
그냥 얘기하세요
얼른 해치워버리자고요
너 왜 이렇게
변했는지 모르겠구나
네 형과는
더 쉬웠어
언제든 함께
연주할 수 있어
하지만 네겐...
할 말을 모르겠어
전반적으로 봐서
그리 나쁘진 않네요
메린이 생각나
정말 예쁜 아이였어
메린을 사랑했다
뭐,
일면으로...
네가 부러웠다
난 너희 둘처럼
사랑을 못 해봤어
그 아이의 웃음소리는
저절로 미소짓게 했지
음악 같았어
근데 네가 메린에게
한 짓을 생각하면...
한번이라도...
어쩌면...
내가 안 죽였다고
생각해본 적 없어요?
당연히 아니지
넌 죗값을
안 치르려 하고 있어
그 중 최악은
내가 널 돕는다는 거야
그게 무슨 소리예요?
법의학 연구소 사람에게
내가 전화 했어
아빠가 친구한테
불 지르라고 시켰어요?
세상 사람들이 아들을
잡아먹으려고 들 때
중간에 끼어드는 게
내 일이야!
타버린 증거가 저를
구제할 수도 있었어요!
어떻게 그럴 수 있지?
내가 알던 사람 중에
최고였던 아이야
메린이 없으면
넌 내게 아무것도 아냐
저도 그래요
내가 그렇게
사랑한 걸 알면서
어째서 내가 죽였다고
믿는 거예요?
그래서 죽인 거
아니니?
그 애를 너무 사랑해서
잃어버린 거야
많은 사람들이 증오보다
사랑 때문에 살인을 해
왜 전화했어?
내가 시킨 대로
집에 갔어?
그랬지
정신이 번쩍 나더라
연구실에 불낸 게
아빠 친군 거 알았어?
알았다면...
난 의무적으로
경찰에 알려야 돼
어쩌면 그 화재로
전화위복이 될 수 있어
어떻게
전화위복이 되는데?
증거가 안 탔으면
무죄가 증명됐을 거야!
알았어
집에 있기 힘들 테니
우리 집에 가서
쉬고 있어
아냐, 괜찮아
할 일이 많아
진짜 범인을 알아내서
자백하게 할 거야
어떻게 할 건데?
요즘 내가 좀
설득력이 있더라고
이그!
뿔 멋진데?
본성이 드러난 건가?
좀 꺼져주면
참 고맙겠는데
이그, 죄를 인정하면
특종이 될 거야
기자의 윤리의식이
철철 넘치시네
특종으로 이 촌구석 좀
벗어나게 해 줘
이러면 어떨까?
서로 상대방을
먼지나게 패는 거야
이기는 쪽과
독점 인터뷰 해주지
다시는 여기
오지 말라 했을 텐데
뭐예요!
그러다 체포 돼요
체포 되든 말든!
위스키나 줘요
돈 벌고 싶잖아요
내가 원하는 건
여기 불태우고
보험금 타는 거야
지금 태우지 말고
나 좀 도와줘요
메린 죽인 놈에 대해
아는 게 있는 사람은
지금 얘기해요
난 개 몇 마리밖에
안 죽였어
창고 뒤쪽에서
개 도박장 운영하거든
그런 거
알고 싶지도 않아요
실직한 지 3개월이고
내 인생이 싫어
사람 죽이고 싶은 마음
이해가 간다니까!
롭, 내 말은
그게 아니라...
나 정말로 내 물건
보여주고 싶어
됐어요
항상 이러고 싶어
보여주고 싶어
아는 게 하나 있어
사촌이 경찰인데
새 증인이
누군지 알아
메린이 죽은 날 밤
서빙하던 종업원이야
네가 식당 뒤로
차를 가져와서
메린을 끌고 갔다고
말했어
고마워요, 스탠
내 인터뷰는?
내 인터뷰!
좋아
그러니까 말야,
9시 쯤에
식당으로 와
그 때 쯤엔 얘기
다 끝냈을 테니
- 축하하러 나가야지
- 당연하지
좋은 거 갖고 갈까?
아냐, 내일 밤엔
자극제 없어도
메린하고 나
충분히 행복할 거야
난 음악하잖아
우린 항상 자극제가
필요하지
나도 이해해
난 주 공무원이라
불시에 약물 검사가
있어서 안 돼
너무 성급한 거 아냐?
이게 어떻게
성급한 거야?
어릴 때부터
사귄 사인데
- 어서오세요
- 네
자기야
무슨 일 있어?
왜 그래, 메린?
어떻게 말을
꺼내야할지 모르겠어
그냥 말할게
나 LA로 이사가
그래?
잘됐어!
라디오 방송국에서
휴가 내면 간단해
나도 기분전환
하고 싶어
그 얘기가 아냐
우리 이제 그만
만나야겠어
- 우리 연인들!
- 뭐?
주문 하겠어요?
아직 결정 못했어요
그래요
다시 올게요
이해가 안 돼
우리 사이
문제 없었잖아
우린 떨어져서 지내 볼
기회가 없었어
인생에서 내가
원하는 게 뭔지
생각해 볼
기회도 없었고
하지만 난 내가
원하는 거 알아
난 우리가 어려서부터
꿈꿔왔던 삶을 원해
그게 문제야
어렸을 때부터 꿈꾼 거
우린 이제 성인이고
현실적이 돼야 해
무슨 뜻인지
모르겠어
네가 나 때문에
후회하게 되는 거 싫어
결혼에 대해서
수도 없이 얘기했잖아
우리 애들 이름을
뭘로 지을지도
애를 갖고 싶은지도
모르겠어
뭐? 그 얘기를
수천 번씩 할 땐
그렇게 좋아하더니!
너 여자를
몇이나 만나봤어?
그건 네가 알잖아
- 나뿐이야
- 맞아
전 세계 누구도
그러는 사람 없어
내가 정말 네가 원하는
사람인지 알려면
다른 사람도
만나봐야 해
다른 사람
만나기 싫어
그게 네가
원하는 거야?
너 다른 사람
생겼어?
어디까지 갔어?
대답해!
어디까지 갔어!
- 벌써 잤어?
- 이러지마, 이그
있었던 대로
전부 다 얘기해!
그 새끼랑 잤는지
알아야겠어
왜 그런 걸 물어?
전부 다 알고 싶으니까!
그래야 널 미워하기가
쉬워질 테니까!
더 좋은 사람 만나
드디어 의견이
맞는 게 나왔네
제발
너 없으면 난 안 돼
난 이제 널
사랑하지 않아
제발
아직 얘기 안 끝났어
제발, 이그
부탁해
- 뭘 봐!
- 손님
아내분과 가게에서
나가주세요
아내 아니에요
같이 자던 사이지!
진정해요
이그, 어떻게 됐어?
프로포즈 했어?
파티 끝났어, 형
집에 가
대체 무슨 소리야?
야! 오늘 밤에
축배 드는 거 아녔어?
뭐가 어떻게 된 거야!
이그
뭐 하는 거야!
메린, 괜찮아?
잘 잤어, 이그?
얘기 좀 하게
창문 내려봐
안녕, 고깃덩어리
무슨 일이야?
메린을 마지막으로
본 게 언제야?
메린에게 무슨 일
생겼어, 에릭?
왜 무슨 일이
생겼을 거라 생각하지?
젠장
다 내 잘못이야
무슨 일이 생겼든
그만 가볼게요
아무데나 앉아요
아, 그 사람이네
이그 페리쉬
네
경찰에게 거짓말을
했다고 들었는데
맞아
근데 죄책감이
전혀 없어
뭐라고 얘기했는지
정확하게 말해봐요
네 여자친구가
겉옷을 놓고 가서
내가 주차장까지
따라갔는데
네가 차를 대면서
죽여버리겠다고
소리치는 걸
봤다고 했지
안 그런 거
알잖아요
그러더니 여자를
강제로 차에 태우고
떠났다고 말했어
왜 그런 소릴
하는 거지?
신문하고 TV에
나오고 싶으니까!
네 재판에서 주목 받는
증인이 되고 싶어
나 TV에 나올 만큼
예쁘잖아?
가슴을 위로 올려주면
특히 예쁘지
이 정신나간
거짓말쟁이
그러게 말야
나 정말 못됐어
가끔 사람들이
네가 한 짓을 물으면
난 네가 여자 머리를
내리치고서
여자 엉덩이에
하더라고 얘기해줘
사람들 표정을
네가 봤어야 돼
섹스 살인을
싫어하는 사람은 없지
미쳤군
그날 밤에 우리 형이
나 혼자 가는 거 봤어
내 섹스 테이프를
유포할 거야
리얼리티 쇼에도 나가고
US 잡지에도 나갈 거야
웃으면서
글레나!
어떻게 지내?
어떨 거 같냐?
최악이지
- 괜찮아?
- 미안
오늘 아침에 도넛을
너무 먹었나봐
그랬지
나도 봤어
- 어젯밤에?
- 아니, 오늘 아침
기억 안 나?
나 너무 많이
취했었나봐
내가 화장실에서
니 꺼 빨아줄까?
정말 그러고 싶어
- 기분 좋아질 거야
- 아냐, 글레나
고맙지만
지금은 안 돼
있잖아, 이그
나 계속 너
사랑했어
어렸을 때부터
너도 알았을 거야
그치?
눈치는 챘던 것 같아
미안
난 그냥 이 마을을
떠나고 싶어
왜 못 떠나?
- 너 때문에!
- 나? 그럴 리가
그렇잖아?
이 거지 같은 촌구석은
잊어버리고
너 자신에게 뭔가
도움이 되는 걸 해
떠나
이그
언제 왔냐
이런 세상에
머리에 그게 뭐냐?
뿔이잖아
미치겠다
형
나 좀 도와줘
하지마
내 말 좀 들어 봐
그 식당 종업원이
경찰한테
그 날 밤에
내가 메린을
차에 태우고 가는 걸
봤다고 했대
그거 거짓말이잖아
그래
우리는 그걸 알지만
그걸 어떻게 증명해?
그날 밤에 메린은
나하고 갔어
형이랑 갔다니
무슨 소리야?
그날 밤에
못 봤다며
난 안 죽였어, 이그
- 내가 왜 해치겠어
- 무슨 소리야?
그냥 너무 무서웠어
말 해!
저기...
이그하고 무슨 일이
있었던 거야?
얘기하기 싫어
정말? 너 떨고 있어
상태가 안 좋은데
저기, 이거 하나
먹어 볼래?
하나만
괜찮아
- 기분이 풀어질 거야
- 약은 싫어
지금 이 기분을
느껴야만 해
너 정말 예뻐
알아?
차 세워줄래?
- 차에서 내려야겠어
- 난 그냥...
여기 아무것도 없어
나 걷고 싶어!
그러다 죽어
잠깐만
- 태워줘서 고마워
- 이리 와
괜찮아
정말이야
메린!
바보 같이 굴지 마
어디 가!
여기서 기다린다!
젠장
이게 뭐야
메린?
메린!
어떻게!
무슨 짓을 한 거야?
기억은 하냐!
내가 안 죽였어
나도 메린 사랑했어
형이 아니면
누구 짓인데?
젠장!
여기서 소동이 있다는
무전을 받았어
누구일지 뻔히
알고 있었지
에릭
다 내 잘못이야
이봐, 쉬는 시간 끝났어
들어가자
테리, 들어가
너랑 상관 없어
그래, 들어가서
잘난 연주나 해!
진정해, 이그
체포에 불응하면
무력 행사 할 거야
죄명이 뭔데?
겁장이 형하고
싸운 게 죄야?
사실 이 클럽은
카운티를 벗어나 있어
관할을 벗어난 걸
잡은게 되는 거지
작정하고 혐의 만들어
씌우는 거면서, 웃기네
들어가세요
제기랄, 에릭
내가 뭘?
더한 죄명으로
잡아 넣고 싶어
증거라도 조작하고 싶어
메린 옷 조각이라든가
널 완전히
쳐넣을 수 있게
에릭, 날 몰라서 그래?
내가 메린을 해칠 리가
없다는 거 알잖아
개소리 마!
나한테 자백했었잖아
메린이 죽던 날
너희 둘이 다투는 걸
사람들이 봤어
모든 게 내 잘못이라고
말했던 건
메린을 혼자 두고
나왔기 때문이었어!
그 종업원이 한 말은
거짓말이야!
똑바로 들어
네 죄의 대가를 반드시
치르도록 만들고 말겠어
내 손으로 죽도록
패는 한이 있어도!
죽을 때까지 패!
그걸로 오늘 밤
충분히 흥분되겠어
둘 다 나체인 걸로
상상만 하면 돼
그거 좋다
나도 나체인 너
상상하는 거 좋아
뭔 개소리를
지금은 리 덕분에
나가지만
우리가 지켜보고 있겠어
내 의뢰인
건드리지 마
자꾸 사고 칠래?
새 증인이 누군지 알았어
그 식당 여종업원이야
거짓 진술을...
어딜 그렇게
돌아다니는 거야?
그리고 그날 식당에서
형이 메린을
형 차에 태우고 갔대
메린을 마지막으로
본 사람이 형이라고?
형 짓은 아니겠지만
기억을 못하더라고
왜 갑자기 너한테
털어놓는 거지?
- 뿔 때문이라고!
- 맙소사, 이그
이런 식이면 대화 못해
뿔이 어딨어?
미쳐가는 거야
집에 가
왜 네가 메린의
십자가를 걸고 있어?
메린 거 아냐
내 거야
내가 바본 줄 알아?
메린 목걸이도
못 알아볼 거 같아?
그래, 메린 거야
- 메린이 줬어
- 어째서?
- 이그
- 왜?
메린에 대해 네가
모르는 게 있어
나와 메린에 대해서
내가 얘기
안 한 게 있어
무슨 소리야?
미안해
이러려던 건 아냐
너였어
이그
날 떠나려던 이유가
너였어
상처주기 싫었어
그래?
방법이 틀려먹었어
이그, 제발
미안해
젠장!
교회에 새로온 애
좋아하냐?
잘 알지도 못하는데
십자가 고쳐달라고
부탁할 만큼 좋아하면서
나도 걔가 좋아
그 애는...
순수해 보여
내 집에서 꺼져
절 보고 싶지
않으실 거 알지만
물어볼 사람이
아저씨밖에 없어요
난 할 말 없다
심장을 쏴버릴 거야
아뇨
정말 죽이고 싶었으면
벌써 하셨겠죠
다 알아요
요즘 제가 사람들의
속마음을 끌어내거든요
내가 알고 싶은 건
진실이야
네가 내 딸에게
무슨 짓 했는지
그 다음에 죽일 거야
궁금한 건
메린이 저와
헤어지겠다고 했었나요?
아니면 다른 사람을
만난다든가
뻔뻔하구나
여기까지 와서 내 딸이
부정했었냐고
내게 물어?
제정신이야!
메린이 아저씨에게는
털어놨을 거예요
저만큼 메린을 사랑한
유일한 분이니까요
감히 우리가 똑같다는
소릴 하다니!
암으로 죽어가는
내 아내를 보면서
이보다 더 나쁜 일은
없을 거란 생각으로
견딜 수 있었는데
내 생각이 틀렸어!
제발 믿어주세요
메린을 사랑했어요
근데 이젠
제가 메린을 제대로
알긴 했었나 모르겠어요
내가 너한테
내 딸에 대해
한 마디라도
할 거라고 생각해?
용서나 동정,
이해를 바라는 거면
신부한테나 가봐!
네가 죽인 거 알아
네놈이 죽었으면 좋겠어
진흙탕 속에서
겁에 질린 채로
우리 메린이
그랬듯이 말야
죄송해요
- 오는 게 아니었는데
- 내 집에서 나가
진짜 쏘기 전에
제기랄!
젠장
가끔 신의 섭리는
이상하기만 하다
뿔로 이미 많은 것을
알게 됐고
이제 뿔로
범인을 찾고
잘못된 걸
바로잡을 수 있다
알겠지?
허영심은 쓸데없어
다시 예뻐지려면
많은 시간이 걸릴 거야
이제 그만 좀
따라다니지 그래?
이제 지시도 하냐?
아니
그냥 둘이 여기에서
서로 물고 빨고
해보지 그래?
왜 그런 소릴 해?
우리 어렸을 때부터
그렇게 터프한 척한 건
자신이 부끄러워서...
그랬던 거 아냐?
맞지?
어렸을 때 가게에서
게이 포르노 잡지를
훔치곤 했었어
아빠가 잡지를 보더니
날 벨트로 팼지
그게 죄인 것처럼
배우면서 컸지만
그냥 인간인 거야
그래서 에릭하고
파트너 하길 원했었어
자위할 때마다
에릭을 생각해
음란한 소리 할 때의
그 입술 훔치고 싶어
잘들 놀아
월리스
이리 와
형
이그
- 올 줄 몰랐네
- 뭐 하고 있어?
뱀을 왜 목에
걸고 있어?
새로 사귄 친구야
한 잔 할래?
아니면 좀 더
센 걸로 줄까?
아니
오늘 밤엔
맨정신으로 있고 싶어
형 하는 건
방해 안 할게
하고 싶은 만큼 해
세상에, 요즘 약을
얼마나 하는 거야?
사실대로 말하면
메린이 죽은 후로
맨정신으로 있기 힘들어
난 사실 오늘
재미 좀 봤는데
즐기는 중이야
니가 그렇다니
나도 기쁘다
제기랄
요즘 너
힘들었단 거 알아
이해할 수 있는데
난 그냥...
재미는 여기서 끝나네
이건 절대로
즐길 수가 없겠어
무슨 소리야?
형은 나보다
나이가 많잖아
난 언제나 형이 날
돌봐줄 거라 믿었어
난 항상 최선을 다했어
너도 알잖아
그날 밤은 아니었지!
나무 아래
진흙탕에 누워있던
메린을 보고서도
구급차도 안 불렀어
신고도 안 했지
메린을 버려두고
달아나버렸잖아
제기랄
이미 죽어있었어
나도 어쩔 수 없었어
경찰은 날 의심했을걸
내가 체포됐을 때도
진실을 말하지 않았어!
대체 이유가 뭐야?
죄가 없는데
왜 그랬을까?
메린을 죽이지
않았다면서 말야
내가 니 형이니까!
내가 나섰으면
널 도와주려는 거라고
생각했을 거야
날 도와주려고
한 적도 없잖아!
자기 몸 사리기만
바빴으면서
이 이기적인 개새끼야
꼴도 보기 싫어
있잖아
네 말이 다 맞아
맞아
난 악마야
난 너한테 죽어야 돼
그냥 날 죽여줘
죽어도 할 말 없지
그런 짓을 했는데
난 그냥 뒈져야 돼
내게 형을 죽일
이유는 충분하지만
그냥 살려두고
고통 받게 해야겠어
그 약 전부 먹어
전부 다?
분명히 들었을 텐데
이제 달아날 곳은 없어
메린이 본 걸
다 보게 될 거야
메린이 느꼈던 것도
최악인 건
그 고통을 다
감내해야 한다는 거야
이그!
테리!
안 돼!
이그!
어딨어!
안 돼!
살려줘!
그만!
형을 벌주는 건
정말 괴로웠다
하지만 자신의 악을
대면하게 하는 게
그를 돕는 길이었다
세상에, 이그
계속 찾아다녔잖아
우리 둘 다 후회할 짓
할지도 모르니 저리 가
그만 이겨내
메린도 그걸 원할 거야
이젠 메린이
뭘 원하는지도 안다고?
너한테 얘기
안 하려고 했었어
그래
너희 둘 사이는
얼마나 오래 된 거야?
- 모르는 게 좋아
- 알아야겠어
두어달 정도
메린은 캘리포니아로
갈 거였어
우리 사이를 확실히 하고
얘기하려고 했어
메린이 살해됐을 때
나라고 생각한 거야?
너에 대해 알게 돼서
이성을 잃은 거라고?
네가 관련있다고 봤으면
널 돕지도 않았어
이제 네 도움
필요 없어
널 도울 수 있는 건
나뿐야
그 거짓 증언도 밝히고
테리도 자백하게 하고
저리 꺼져
저리 가
건드리지 말라고!
- 십자가 내놔!
- 제기랄
그거 뿔이야?
그래, 뿔이다
드디어 보인다니
잘됐어
이제 사실대로 말해
이젠 메린 십자가로
보호받지 못해
내가 왜 무슨 말을
하겠어?
털어놓게 될 거야
죽이려던 건
아니었어
죽이려던 게 아냐
나도 너만큼
메린을 사랑했어
메린 목거리
고쳐준 건 나야
- 나랑 사겼어야 했어
- 내가 제대로 속았네
넌 착하게 살려고
노력한다고 생각했는데
조절하려고 노력한 거지
어렸을 때
날 구해줬잖아
바로 여기서
날 꺼내줬잖아
그래서 내가 지금
살아있는 거고!
지금껏 한 실수 중
제일 멍청한 짓이었지
그냥 익사하게
뒀으면...
메린은 내 차지였겠지
그건 말도 안 돼!
와줘서 고마워
있잖아, 이그가
프로포즈 할 거 같아
뭐 들은 거 있어?
대충
내가 최근에
내 자신에 대해
알게 된 게 있는데...
이제 이그와
결혼할 수 없게 됐어
왜 나한테
얘기하는 거야?
나중에 식당으로
와줄래?
얘기가 다 끝난 후에
너와 있으면
도움이 될 거 같아
갈게
고마워
테리?
나야
- 리, 놀랬잖아
- 여기서 뭐 해?
다 젖었잖아
- 집에 데려다 줄게
- 싫어
지금은 혼자 있고 싶어
그러다 병 나
아냐
괜찮아?
메린
괜찮아질 거야
내가 있잖아
뭐 하는 거야?
여기 우리밖에 없어
장난해?
이제 서로
감출 거 없잖아
괜찮아
아냐! 싫어!
- 하지마!
- 왜 그래?
이러지 마!
손 치워!
미안, 미안해
이 순간을 정말
오랫동안 기다려왔어
정말 현실이 되다니
믿기 힘들다
- 널 만지고 싶어
- 안 돼
느끼고 싶어
안 돼
넌 이그와 단짝친구고
내 친구잖아
내 친구
제발
모르겠어?
다 알아
전부 다
우리 셋이 같이
어울릴 때마다
불편한 진실이
무시되는 느낌이랄까..
우리가 사귀는 게
당연한 건데
아무도 그 얘길
안 하잖아
게다가...
우린 서로를
바라보잖아
메린
우린 눈을 맞추잖아
싫어
이거 놔
하지마!
넌 지금 내가
어떤 상황인지
전혀 모르고 있어
대체 무슨 소리야?
그 동안 나한테 보낸
신호들은 뭐야?
뭐?
무슨 신호?
메린
너 때문에 내가 이그와
헤어졌다고 생각했어?
그게 아냐
날 사랑하는 거 알아
널 사랑해
난 이그를 많이 사랑해
이 세상보다 사랑해
그게 메린의
마지막 말이었어
날 사랑한다고
어떻게 된 건지
알고 싶어?
닥쳐!
난 이그를...
제발 하지 마
도와줘!
테리!
메린이 원한 걸 해줬어
세상에
제발!
나야, 리!
내가 따먹었어
안 돼!
싫어!
그리고 돌로
얼굴을 갈겼어
그거 아냐?
사랑이 우리 둘을
악마로 만들었어
내가 봤을 때 말야,
넌 나한테 고백하고
죄책감의 무게를
이기지 못해서
자살한 거야
이거 꼭
해보고 싶었어
진짜 재밌겠다
재밌겠어
좋아
오늘 오전 페리쉬가
자살했습니다
오늘 차를 인양했고
페리쉬의 변호사
리 토너가
사고 현장의
유일한 목격자입니다
페리쉬는 변호사에게
자백한 후 자살했습니다
시체가 차 안에
없었다는 보고는
믿을 만한 건가요?
현재 경찰 외부에서
발생한 보고는 전부
추정에 의한 소문에
불과합니다
질문 안 받겠습니다
메린 윌리암스 사건의
속보를 전해드립니다
발표에 따르면
이그 페리쉬가 차를...
좋은 점도 있네
날 죽이기는
힘들다는 거
왜 안 죽은 거냐?
사실 그 이유는
저도 모르겠네요
정말 오랫동안
네가 죽기를
기도해왔어
헌데 TV에서
뉴스를 봐도
전혀 기분이
나아지질 않더구나
제가 안 죽였어요
윌리엄스 씨
범인이 누군지
알고 있지?
알려줘
- 알아서 뭐 하시게요?
- 알잖아
이건 제 일이에요
옳은 일을 해야 한다고
사람들은 얘기하지만
옳은 일이
없는 경우도 있어요
그럴 땐...
견디면서 살 수 있는
죄를 선택해야만 해요
안으로 들어와봐
어제 집안을
둘러보다가
이걸 찾았어
경찰에 넘겨야 하나
생각했는데
그러고 싶지 않았어
메린이 네게
주는 거야
이그에게
고맙습니다
저도...
드릴 게 있어요
이거요
이건 메린 엄마가
메린에게 준 거야
있잖니
이건 나보다 네게
더 필요할 거 같다
넌 메린의 보호가
필요하겠어
아마도
그게 어떤 축복일지도
모르겠구나
뿔은 저주가 아닌
축복이었다
뿔로 인해
여기까지 왔고
메린의 십자가를
걸었을 때
날 다시 보호해주는
메린을 느낄 수 있었다
사랑하는 이그
내가 살아있다면 이걸
읽을 일은 없을 거야
죽은 후에도 네가 꼭
읽어야 할까?
잘 모르겠어
네가 곧 나한테
청혼하려는 거 알아
승락하고 싶은 마음이
얼마나 큰지 모를 거야
하지만 그럴 수가 없어
사실 나 많이 아파
내가 걸린 암은
유전되는 거야
난 엄마가
투병하는 걸 봤어
그리고 아빠가
힘들어하는 것도 봤어
내가 아프다고 말하면
넌 더 결혼하고
싶어하겠지
그럼 마음 약해진 나는
승락하고 말 거야
그리고 넌
네 미래도 포기하고
괴로워하다 죽어갈
내게 매달리게 될 거야
널 그렇게
만들지 않을 거야
난 널 너무 많이
사랑해
난 네게 상처를 줘서
내게서 떼어놓을 거야
바람이 있다면 언젠가
네가 날 용서하고
다른 누군가를
만나는 거
아이도 갖고
손주, 증손주도 보겠지
넌 숲 속으로
긴 산책을 가게 될 거야
네가 나이가 많이
들었을 때
그 산책길에서
나무집이 있는
나무를 발견할 거야
거기서 기다리고 있을게
우리의 나무집에서
촛불 켜고 기다릴게
십자가 빛을
네게 보내면서...
내가 네게 보낸
첫 번째 메세지
'우리'
사랑해, 이기 페리쉬
너의 사랑, 메린
이그
- 살아있었구나
- 일어나지 마
이그
네 누명을 벗겨야 돼
메린 죽인 진범을
밝혀야 해
리였어
리에게 갈 거면
나도 같이 갈 거야
형은 쇠약해져서 안 돼
네 곁을
안 떠날 거야
다신 안 그러겠다고
스스로 맹세했어
내게 무슨 일이 생기면
형은 무사해야 해
엄마 아빠를 위해서
- 놀랍다
- 피차 마찬가지야
- 여기서 뭐 해?
- 기억 안 나지?
우리 사이에 있었던 일
들어갈래?
아니, 잠깐 같이
걸었으면 하는데
날 찾는 사람은
없으니까
마을 사람 대부분은
내가 죽은 줄 알잖아
그렇지
어떡할래?
- 그냥 걷자고?
- 그래
왜 여기 온 거야?
왠지 알잖아
여기서 네가
메린 죽였잖아
너 왜 그래?
미쳤냐?
네가 사실대로 말하면
우리 둘 다에게
일이 쉬워져
이그
네가 계속 얘기했듯
난 네 단짝 친구야
내가 이 일과
관련이 있다고 생각해?
분명히 하지
내가 원하는 건
널 죽이는 거야
하지만 인간적으로
하려는 거야
메린이 바랬던 남자로
남으려고 노력 중이야
그래서 네가
옳은 선택을 할
기회를 주고 있는 거야
- 같이 경찰에 가자
- 그래
자수하는 거야
손 들어, 리
멍청한 짓 하지 마
형
여긴 왜 왔어, 테리?
방금 테리가
얘기해줬어
메린이 죽던 날 밤
얘기를 해주더군
자기가 빠져나가려고
한 소리야
- 지랄 마
- 너나 지랄 마
이그가 네게 고백하고
자살했다고
모두에게 얘기했잖아
최소한 한 가지는
사실이 아니네
또 거짓말 한 거
뭐가 있지?
젠장
미안해
정말 미안해
알았어
해치려고 한 건 아냐
실수였어
미안해
- 죗값을 치를게
- 좋아
내가 다 바로잡을게
- 잘하고 있어
- 좋아
- 그래
우리 모두
오랜 친구야
젠장, 리!
총 내려
물러서
물러서!
좋아
아주 좋아
정말 미안해, 메린
곧 만나자
안 돼!
제발...
이그
마지막에 난
뿔을 받아들였다
지상으로 떨어진
천사처럼
난 마지막으로
악마가 되었다
복수는 모든 걸
태워버린다
네게 돌아갈
시간이 됐어
다시 함께할 수 있어
이게 낙원이 아니면
대체 어디가 낙원일까?
흥분돼?
달아오르고 있어
알았어
싫어
- 싫긴
- 싫다니까
내 남은 일생 동안
널 사랑할 거야
내 남은 일생 동안만
사랑해줘
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto